OLA GUICHO

Aqui estara todo lo que cada quien vaya haciendo, y lo que le toca hacer al otro.

Por ahora deje los html creado de lo que segun yo seria todo lo que vamos a usar.

La pagina empieza en login
La idea es hacer que un usuario tenga el rol de admin, y que solo ese correo sea capaz de entrar ahi
el admin va a tener acceso a: admin.html, stock.html, ventas.html, y newad.html

Y el cliente solo va a ver el login, resgister, productos, carrito y ya.

por ahora no hay logica, pero se supone que ya puedes ir navegando entre paginas.

te tocaria ver como hacer los php para lo que se va a ocupar, y hacer en el phpmyadmin las bases de datos

para todo user se supone solo ocupa, Nombre, email, contraseña y rol (para todos los que se registran por si solos son clientes, 
solo el admin puede agregar a otro admin)
segun yo tambien vamos a ocupar la db de sesiones, asi como lo hicimos en clase
y la de productos, que solo tenga nombre, precio, descripcion, stock e imagen
tambien ocupariamos una base para los carritos, y otra para las ventas, que ahi pues tendrian ingresos etc

porque el admin, a partir de los ingresos que tenga va a poder hacer restocks

no se que mas podria haber, pero creo q seria todo

tqm <3